What's taking you so long?
Por que razão está a demorar tanto?
You've been picking up someone for so long.
Anda com alguém há tanto tempo.
Good things take time.
As coisas boas levam tempo.
As long as I can see you
Enquanto te puder ver
Coming
Vir
Where are the people in 3589? Why are you alone?
Onde estão as pessoas em 3589? Por que razão está sozinho?
Where are you? Why are you alone?
Onde está? Por que razão está sozinho?
I'm sorry, Xiao Li.
Sinto muito, Xiao Li.
Hu Juan went north.
Hu Juan foi para o norte.
She's on the train.
Ela está no comboio.
What?
O quê?
Sumire.
Sumire.
I'm leaving. Bye.
Vou indo. Tchau.
You don't have to come to me.
Não precisa de vir até mim.
Just take me as a ray of smoke
Basta considerar-me um raio de fumo
Forget me.
Esqueça-me.
Your life should be like the little white flowers at my door.
A tua vida deve ser como as pequenas flores brancas à minha porta.
Pure and shiny forever.
Puro e brilhante para sempre.
I hope
Espero
we don't have a broken family
não temos uma família desfeita
We didn't have such a terrible childhood.
Não tivemos uma infância tão terrível.
I love you forever.
Amo-te para sempre.
Why?
Porquê?
Why doesn't she want to see me
Porque é que ela não me quer ver?
even if she went to the north?
mesmo que ela fosse para o norte?
What's wrong with you?
O que tem?
You're a man.
Você é um homem.
Can't you stop her?
Não pode impedi-la?
Let's go.
Vamos.
Let's go after her.
Vamos atrás dela.
The train has left.
O comboio partiu.
How?
Como?
Where did she go?
Para onde foi ela?
I didn't ask.
Eu não perguntei.
You know nothing.
Não sabe de nada.
What do I need you for?
Para que preciso de ti?
Everyone has the right
Todo o mundo tem o direito
to choose their own life.
para escolher a sua própria vida.
This is her choice.
Essa é a escolha dela.
We should respect her.
Devemos respeitá-la.
We should ask her face to face.
Deveríamos perguntar-lhe pessoalmente.
Let's go.
Vamos.
Go to the station and find them one by one.
Vá até à estação e encontre-os um a um.
Jin-kyung.
Jin-kyung.
Yan is right.
O Yan tem razão.
Maybe she really
Talvez ela realmente
wants to say goodbye to her past.
quer dizer adeus ao seu passado.
I won't disturb you anymore
Não te vou mais incomodar
and miss her all the time.
e sinto a falta dela o tempo todo.
might be the best for her.
pode ser o melhor para ela.
Thank you.
Obrigado.
Let me take you home.
Deixe-me levá-lo para casa.
Get in.
Entrem.
You messed up picking up someone.
Enganou-se ao pegar alguém.
Are you done?
Você terminou?
What else do you want?
O que mais quer?
Do you want her to know
Quer que ela saiba
her sister killed herself
a irmã dela matou-se
to not drag her down?
para não a arrastar para baixo?
What?
O quê?
You promised yesterday.
Você prometeu ontem.
Jin-kyung.
Jin-kyung.
You can't see other people's choices
Não consegue ver as escolhas de outras pessoas
in your position.
na sua posição.
Hu Juan can't live long.
Hu Juan não poderá viver muito tempo.
She's still alive
Ela ainda está viva
is just hanging on.
está apenas a aguentar firme.
That's Hu Li.
Este é o Hu Li.
Now that she knows that she's doing well,
Agora que ela sabe que está bem,
she'll be relieved.
ela ficará aliviada.
No.
Não.
What about Hu Qiang?
E o Hu Qiang?
Anyone there?
Alguém aí?
Please let me out.
Por favor, deixe-me sair.
Anyone?
Qualquer pessoa?
I won't buy kids anymore.
Não comprarei mais crianças.
Why don't you send him to the police station?
Porque é que não o manda para a delegacia?
He likes to raise people like dogs.
Gosta de criar pessoas como cães.
Give him this chance.
Dê-lhe essa chance.
You're torturing him.
Você está a torturá-lo.
He'll die.
Ele vai morrer.
Someone sent him meals regularly.
Alguém lhe enviava refeições regularmente.
He won't die. Let's go.
Ele não vai morrer. Vamos.
We're not law enforcement.
Não somos agentes da autoridade.
How can we punish him instead of the law?
Como podemos puni-lo em vez da lei?
Lu Jinjing.
Lu Jinjing.
You didn't tell me when you were looking for Feng Lei's evidence.
Não me disse quando estava à procura das evidências de Feng Lei.
You didn't say anything
Você não disse nada
you didn't say anything.
não disseste nada.
It's Hu Qiang's turn now.
Agora é a vez de Hu Qiang.
What's wrong? You can't get over it?
O que se passou? Não consegue superar isso?
You're a saint.
Você é um santo.
You're upholding justice.
Está a defender a justiça.
You are bullied.
Você é intimidado.
Wang Yu was bullied.
Wang Yu foi intimidado.
When Hu Juan and Hu Li were bullied,
Quando Hu Juan e Hu Li foram intimidados,
Where is justice?
Onde está a justiça?
But this is not helping.
Mas isso não está a ajudar.
This is not helping.
Isso não está a ajudar.
Hu Li who lost her childhood shouldn't be helped.
Hu Li, que perdeu a infância, não deveria ser ajudada.
The young Hu Juan shouldn't be helped.
O jovem Hu Juan não deveria ser ajudado.
Your sister Wang Yu shouldn't be helped.
A sua irmã Wang Yu não deve ser ajudada.
In this situation,
Nesta situação,
we can only rely on ourselves.
só podemos confiar em nós próprios.
You've been with us for so long.
Está connosco há tanto tempo.
you've never thought
nunca pensou
why there is a way
por que razão existe uma forma
Like this?
Assim?
Only in this way
Só assim
we can protect ourselves.
podemos proteger-nos.
the era of everyone being treated fairly
a era em que todos eram tratados de forma justa
can come.
pode vir.
The person you think is
A pessoa que pensa que é
is to find someone to complain.
é encontrar alguém para reclamar.
If changing someone
Se mudar alguém
to change someone,
mudar alguém,
you’ll still work in the company.
ainda trabalhará na empresa.
Let me out.
Deixe-me sair.
Officers.
Oficiais.
You're finally here.
Você finalmente chegou.
Release him!
Soltem-no!
Come out!
Sair!
Hurry up.
Despacha-te.
Come here.
Vem cá.
Have you seen her?
Você viu-a?
Yes.
Sim.
I don't think so.
Eu não acho.
Have you seen it?
Você viu isto?
Yes, I have.
Sim, tenho.
He's with Mr. Geum Mu.
Ele está com o Sr. Geum Mu.
Who is Geum Mu?
Quem é Geum Mu?
Boss.
Chefe.
Go after him.
Vá atrás dele.
Let's go.
Vamos.
Boss.
Chefe.
A bowl of wonton
Uma tigela de wonton
Wait a minute
Espere um minuto
It'll be ready soon.
Estará pronto em breve.
Okay.
Ok.
You've been with us for so long.
Está connosco há tanto tempo.
have you ever thought about why?
já pensou porquê?
Is there a way to pay back?
Existe alguma forma de pagar de volta?
We just fight back.
Nós apenas revidamos.
Only in this way
Só assim
we can protect ourselves.
podemos proteger-nos.
the era of everyone being treated fairly
a era em que todos eram tratados de forma justa
can come.
pode vir.